# Data_Frog_Y2_Hd_Plus

**Сборщик ZES файлов для Data Frog Y2 Hd Plus v3**

Программа для сборки ZES файлов.
ZES файл это игра + превьюшка для игровой приставки Data Frog Y2 Hd Plus.
С помощью сборщика файлов вы сможете собрать (сделать) игры с превьюшками для данной консоли.
Есть несколько ревизий консоли Data Frog Y2 Hd Plus. 
Этот сборщик собирается файлы для 3 версии консоли т.е. игры на флешке имеют формат ZES. 
Для игр формата ZFC данная программа не подойдет.

**Структура формата ZES**

Формат ZES это файл состоящий из 3х частей.

1 часть это заголовок в 520 байт. <br>
- Блок с 0 по 255 байт это имя игры которое отображается в меню консоли. <br>
- Блок с 256 по 511 байт это имя игры на Китайском языке в кодировке (GB 18030), в конце имени ставятся 2 байта (0D 0A) означающий конец имени игры. Имя на китайском можно не указывать все работает и без него.
- Блок с 512 по 515 байта это количество байт которое занимает PNG превьюшка в файле ZES.<br>
- Блок с 516 по 519 байта  это количество байт которое занимает ZIP архив в файле ZES. Классический PKZip архив.<br>

2 часть это превьюшка в PNG формате, размер ее 256х240 пикселей.

3 часть это ZIP архив.

Итого ZES файл это Заголовок + PNG превьюшка + ZIP архив.



**Литература для понимания формата:**

Структура PKZip файла <br>
https://users.cs.jmu.edu/buchhofp/forensics/formats/pkzip.html

Структура PNG файла <br>
https://habr.com/ru/post/130472/

Форум где обсуждали структуру формата <br>
https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=978316

**Поддержка автора программы:**

4817 7602 2657 8304 (СБЕР)
